Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Эрина Накиридің ұйықтап жатқан тынысы)
Тез болғаным үшін кешіріңіз, бірақ...
Сіз қанша өстіңіз?
Әлде өспей жатыр ма?
Маған қазір осы жерден көрсетіңіз.
Неліктен бізде біраз уақыттан кейін бірінші рет аспаздық байқау өткізілмейді?
Сома
Ха…
Мен сізді кенеттен оралды деп ойладым, бірақ солай болды, әке.
(Джоичиро) Не ​​болды? Не? Сен не істеп жатырсың?
Сіз мұны істеуге шешім қабылдадыңыз!
(Кей Исшики) Мен Сома-кунның бұрынғы ондық мүшесінің ұлы екенін білмедім.
Сіз олай ойламас едіңіз.
Өйткені, Сома...
Өйткені мен тек ас мейрамханасының дағдыларын жаттықтырды.
Бұл мектеп элиталық адамдарға толы, сондықтан көңілді болуы керек.
Аха, бұл рас.
Бірақ мен Сома-кунмен бірінші рет жарысқалы бері...
Мен оның бұл мектепке дүрбелең әкелетініне сенімді болдым.
Я~
Енді, жеңіс мәселесі туралы.
(Джоичиро) Эй, судьялар (Сома) Иә?
Қазір не жегің келеді?
Судья?
(Фумио Омидо) Фуфуфуфу Бәсекелестікке деген сүйіспеншілік тұқым қуалай ма? Біз бәріміз өте ұқсаспыз.
Фумио-сан
Юбе Джоичиро менен мұны істеуді өтінді.
Мен бұл матчқа жауапты боламын.
Бұл көруге болатын нәрсе.
А, мен таң қалдым.
Исшики! Неге мұндасың?
Ахахха Таңертең жұмыстан үйге келе жатқанда далада...
Мен қызық шайқастың иісін сезіндім.
(Фумио) Хмф, кешіріңіз, бірақ сіз гастрольдесіз.
Төрешілердің тақ саны болуы керек.
Э?
Ta... Tadokoro?
Иә?
Сома-кун, қайырлы таң.
Уф, не болды? ол
Көз астындағы қара шеңберлер таңқаларлық.
Иә... Денем қатты шаршаса да...
Жаттығу жиыны есіме түскенде, ұйықтай алмадым.
Тезірек балықты ұстап, тамақ дайындауға кірісуім керек.
Уау! Апыр-ай!
(Мегуми) Ах! (Ер оқушы А) Жолдан кет! Сіз жолдасыз!
Не істеуім керек? Не істеуім керек!
Кешіріңіз
«Мен жақсы аман қалдым».
Қазірдің өзінде аяқталды...
Ұйықтау жақсы емес пе?
Ах, бірақ бұл дұрыс. Мегуми, сен де кел.
​​Иә?
Сонымен, қазір үш төреші бар.
Бұл маңызды емес, солай ма?
Уссу
Бірақ ей, мен де қартайдым, сондықтан таңертең ауыр заттарды қабылдамаймын.
Кейбір балалар кешікпей жатады.
Дұрыс. Тақырып -...
Таңертең ең бірінші көңіл-күйіңізді көтеретін тағам.
Маған оны сізге жасауға рұқсат етіңіз
Ингредиенттер осы ас үйде қолжетімді болғанша тегін.
Уақыт шегі - 1 сағат
Олай болса, бастайық!
Ауыр емес және жеуге оңай
Дұрыс, мен жеткілікті тамақ ала аламын деп ойлаймын...
Жарайды!
Иә? Ерм...
Е... неге екеуі жарысуға бел буды?
Эй Тадокоро-чан, сен ақыры ояндың.
Иә? иә? Онсыз? Онсыз?
Хмм... Сома-кун, сенің әкең бұрынғы он ойыншы, солай ма?
Мен жеңе алмаймын
(Сома) Жарайды, бірақ бұл Юкихира отбасындағы күнделікті өмір.
Менің ойымша, сіздің бірінші сынақ 6-сыныпта болды ма?
Бастауыш сынып оқушылары мен ересектер...?
Сома-кун сияқты.
О... Мен жеңемін деп ойламадым ба?
Қалай болды?
Ей, өзін көрсетпе.
Сомада 500-ге жуық шығын болды.
Жоқ! 489 шығын!
Оны жақсы есте сақтайсыз деп үміттенемін.
Аспаздық сайысы?
Аа, мен де скринингті сізге қалдырғым келеді.
Уау, сенің жарысқаныңды көрмегелі көп болды.
Төрелік ететін Ябусака емес.
Бірақ сіз...
Өз ұлыңмен айналысып жатырмын деп қиналма.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен Соумамен шайқаста ешқашан тайсалмадым.
Иә? Алма?
Сома-кун, ол сенің әкең болса да...
Үздік ондықта екінші орында тұрған біреумен күресіп жатса да, ол сондай абыройлы еді...
(Исшики) Көремін. Оның шығу тегі осында болды ма?
Қаншалықты берік қабырғаны еңсеру керек болса да, Сома қиындықтан тайынбайды.
Солай болуы керек.
Ол өзінің қабілетінен алыс болған әкесіне қарсы тұруды жалғастырды.
489 шығынға ұшырағанына қарамастан
Қайсысы бірінші аяқталады?
Күте тұрыңыз!
Шабуыл
Алма рисоттосы
Жүр, тұр!
Ризотто?
​​(Мегуми) Бұл рас. Ұсақ кесілген алма
(Фумио) Ризотода жеміс жоқ. Сіз таң қаласыз.
Тәтті және қышқыл сергітетін иіс
Қызық, оның құрамында алма мен лимон да бар ма?
О, бұл керемет және сергітеді.
Бұл иіс асқазаныңызды оятып, тәбетіңізді арттырады.
Тіпті мені ұйқыдан оятатын сияқты.
алма ризоттосы
Сонымен ең маңызды дәм қандай?
Аму
(Мегуми) Қытырлақ алма құрылымы және жұмсақ тәтті
Пияз қоюланғанша қайнатылған
Қытырлақ бекон қосылған
Жұмсақ алма хош иісі ризотто бойына таралады.
Менің ұйықтап жатқан денем...
(Мегуми) Сіз мені ақырын оятып жатқан сияқтысыз.
Нәзік сүйіспеншілік
Бұл алма ханзадасы.
Apple…
Дәмді!
(Сома) Қаласаңыз қара бұрыш қосыңыз.
Дәмі өзгерді және ол дәмді.
Я~
Алма мен пияздың нәзік тәттілігі
Қара бұрыштың дәмді ынталандыруы
(Фумио) Түскен қара бұрыш мына ақ затта...
(Исшики) Дәм мен көру арасындағы қарама-қайшылықты тудырады
Бұл ақ-қара вальс сияқты!
Хмм, хаа, мен еріп кететін сияқтымын
Бұл менің ұйқысыз денеме батып бара жатқандай сезіледі.
Сондай-ақ витаминдер, майлар және көмірсулар алуға болады.
Күріш жұмсақ және асқазанға жұмсақ.
Бұл ояну үшін тамаша тағам.
Бірақ бұл нені білдіреді?
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
(Исшики) Алманың дәмі күріш пен пиязға анық ауысады...
Егер алмалар сонша қайнаған болса, олар құлап кетуі керек еді.
Бірақ неге оның қытырлақ құрылымы бар?
Бұл рас. Неліктен?
(Сома) Бұл дұрыс. (Мегуми) Иә?
Мен мұны қолдандым.
Алма шырыны?
(Сома) Қуырылған күріш пен пиязды қайнатқанда...
Мен бұл шырынды аз-аздан қосып, қайнаттым.
Мен туралған алмаларды кейіннен қосып, жай ғана аздап пісірдім.
Сондықтан текстура тірі қалады.
(Исшики) Түсінемін, бұл тамаша идея.
Алмалардың бірлік сезімі бүкіл...
Ол алма шырынынан жасалған.
(Фумио) Сол жерде қойылған сұраққа дәл осындай нақты жауап бергеніңізге сене алар емеспін...
Бұл баланың қанша жәшігі бар?
Apple рисотто Бұл тамаша жауап болды.
Бұдан жақсырақ ештеңе жоқ сияқты
Қандай сұмдық адам.
Қалқымалы... Сома Кохеидің бұл туындысы, оны тамаша деп айтуға болады...
Мен оны өте оңай жеңетін сияқтымын.
Күткеніңізге рахмет.
Жүр, жей бер.
(Мегуми) Кеше жасаған тағамдарыңыздың бәрі керемет болды.
Бәсекелестікке келетін болсақ, сіз қандай зат сатып аласыз?
Бұл құрмет.
Ең жақсы 10 қарттың бәсекеге қабілетті тағамдарынан ләззат алу.
Ха Джоичиро студент кезінен бастап...
Ол өзінің күтпеген және агрессивті тағамдары үшін жақсы қабылданды.
Жабық
Ләззат алыңыз
Джоичироның ерекше бай рамені
Ра... Рамен?
А... таңнан бері ме?
А... бұл қою сорпаға ұқсайды
(Исшики) Таңертең рамен жейтін аймақтар бар екені рас...
Теңіз өнімдері сорпасына ұқсайтын бай көрінеді.
Ұйқысы қашқан Тадокоро-чанға және қартайған Фумиоға...
Бұл элемент аз...
(Фумио) Джоичиро! Тосын сыйлардың да шегі бар!
Сіз әрқашан осылай болдыңыз.
Тіпті Шокугекиде де алғаш рет қолданып отырған жаңа тағамдар мен қанық тағамдарды ұсыныңыз.
Сол себепті мен ешкімге мән бермейтін адаммен Шокугеки шайқасын өткізіп жатырмын...
Оны тастаңыз
Әй, ол кезде мен өткір едім.
Менің ойымша, бұл бұрынғысынша!
Иә?
Фумио-сан: Бұл бай сорпаға ұқсайды...
Бір ғажабы, оның тым күшті емес жұмсақ иісі бар.
Хмм... Әрине.
Олай болса, оны тексеріп көрейік.
Жеген...
Бұл кеспеге Юзу араласады.
Ауыр болса да, таяқшалар табиғи түрде қозғалады.
...дәлірек айтсақ...
Сорпа соя сүті мен күйдірілген мисо қоспасы.
Бірақ осының өзі оған соншалықты терең байлықты береді...
Қою хош иістендірілген, ұсақ түйіршікті және жабысқақ асшаяндарды картоп.
Үгітілген және қосылған
Бұл кремді байлықты жасайды.
А, мен денемнің қызып бара жатқанын сеземін.
Чили майы, үгітілген имбирь және сарымсақ әсері.
Соя сүтінің жұмсақтығы тітіркенуді жұмсартады...
Денеңізді ақырын және баяу жылытады
Ал үстіңгі қабаттар да егжей-тегжейлі жұмыстардың шеруі болып табылады.
Жіңішке кесілген лотос тамыры мен түйежапырақ тамыры қытырлақ түске дейін қуырылады.
Сәбіз және шалқан...
Аздап қызарғанша көмірде грильде пісіріңіз.
Ингредиенттердің тәттілігін шығару үшін тас тұзымен дәмдеңіз
Француз асханасындағы гарнирлер сияқты, әрбір ингредиент өз дәміне қарай дайындалады.
Дәмде тереңдік жасайды
Ал ең соңғысы осы темпе.
Темпе?
Индонезияда шыққан соя бұршақтарынан жасалған ашытылған тағам
Соя гибискус пен банан жапырақтарында өмір сүреді.
Оны темпе бактерияларымен ашытыңыз
Бұл жергілікті жерде 400 жылдан астам танымал болған дәстүрлі тағам.
Хмм, иә, бұл жеңіл, бірақ дыбыс деңгейі өте жақсы.
Чар сиуға ұқсайды
Вегетариандықтар мен макробиотиктер, себебі құрылымы етке ұқсас.
Тіпті ет немесе сүт өнімдерін жемейтін адамдар оны жегенді ұнатады.
Бұл жолы мен соя соусы мен саке қосылған хош иісті терияки жасап көрдім.
Мүмкін бұл... Мен еңбекқормын!
Бұл дұрыс - балдырлар мен шиитаке саңырауқұлақтарының қосындысы
Шоджин-даши деп аталады
Баяғыда шетелде жүргенімде діни мәселеге тап болдым...
Мен бірнеше апта бойы ет пен балықтан бас тартуым керек.
Мен қайғырып жатқан монахты кездестірдім.
Мен көбірек дәмді тағам жегім келеді!
Бұл адамды немен тамақтандыруға тырысып, қателескен ...
Бұл раменнің негізі.
Мен көремін.
Ламинария мен шиитаке саңырауқұлақтарының дәмдік құрамдас бөліктері:
Бірге қолданғанда синергиялық әсерлерді көрсетіңіз
Бонито түйіршіктерін қолданбаса да, оның дәмі күшті...
Күте тұрыңыз, Джоичиро!
...Бұл рамен ешқандай ет пен балықты пайдаланбайды деген сөз.
Сіз сондай терең дәм жасадым дейсіз бе?
Дәм мен байлық қосу үшін жануарлардан алынатын өнімдерді пайдалану оңай.
Бірақ ет пен балықсыз бай рамен
Бұл қызықтырақ емес пе?
Қандай жігіт
Соя мен көкөністердің дәмін еселеу арқылы...
Қанағаттанарлық өнімді жасау қандай?
Осы бір шыныаяққа қанша идея жиналады?
Дүниенің түкпір-түкпірін аралаған адамның өмірінің өзі қысқарады.
(Мегуми) Оның әсері көп болса да, мен оны жеуді тоқтата алмаймын.
Тілге жағымды әсер ететін талғампаздық
Энергия айналып жатқан сияқты.
А... менің ішім ыстық
Жасушалар өздерінің жастығын қалпына келтіреді
(Түнгі Көз) Ал Кайридің бөлмесіне апаратын бағытқа келсек—
Артқа!
Гочито Утамадечита
Уууу
Сіз тым алыс кеттіңіз!
Енді үкімге көшейік.
Жақсы, бұл иллюзия болды.
Әй, бірақ мен аздап жас көрінемін, менде бір жарқырау бар.
Сома Юкихира және Джоичиро
Дәмді тағамды алдына қойыңыз.
Бірауыздан
Жеңімпаз Джоичиро!
Дөрекі!
​​Екі жақ та күтпеген және таң қалдырады.
Таңертең денеңді күтудегі мейірімділігің мінсіз болды.
Бірақ қуат беретін раменді жегеннен кейін...
Юкихираның өнімдері төмен.
Джоичироның толық жеңісі!
(Исшики) Сома-кун (Сома) Иә?
(Исшики) Сіздің тағамыңыз да өте дәмді болды.
Бірақ маған бірдеңе жетіспей тұрғандай болды.
(Исшики) Таң атса да, мен даладағы жұмысты жаңа ғана аяқтадым.
Мен шайнайтын және толтыратын тағам іздедім.
Джоичироның бұйымы бұл үшін тамаша болды.
Мен көремін.
Мен алып шыққан бұйым, кем дегенде, үш адамның қалауын қанағаттандыратын нәрсе болды.
Бірақ әкем үшеумізге де қамқор болды...
Сіз оны мүмкіндігінше қанағаттандыру туралы ойладыңыз ба?
Бірақ ол өсіп келе жатыр деп ойлаймын.
Алма рисоттосы
Бұл өте қызықты нәрсе болды.
Жарайды ма? Сома,
Мен Тоцукиде болғанша, шайқас менің соңымнан өтеді.
Келесі жолы маған жеңілмейінше ешкімнен жеңілме
Сонымен біз тамақ дайындау туралы айтамыз ба?
Олар өте ұқсас ата-ана мен бала.
(Джоичиро) Осымен (Сома) А?
Бұл менің 490-шы жеңілісім, солай ма? Сошин
Мук!
Эй, мен бұл жолы да жеңемін деп үміттенемін.
Бірде-бір жоғалтудың болмауы да жеңіл.
Уруссей! Келесі кездескенше
Мен... жазып жатырмын.
Мүмкін осы уақытқа дейін барлық сәйкестіктер...?
Олар біртүрлі әдіскер ата-ана мен бала.
Сома-кун
Мен көптен бері осылай тырысып жүрмін.
Мен сондай керемет әкеге тап болдым...
Мен көп рет көңілім қалды.
(Мегуми) Сома-кун! (Сома) А?
(Мегуми) Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! (Сома) Әй? О...
(Мегуми) Хмм, Сома-кунның әкесі күткендей.
Алғашқы ондықтағы екінші орынның құдіреті осында.
Дұрыс, мен оны осы уақытқа дейін қабылдауға дайын едім.
(Сома) Тiптi әкем көре алмайтын төбеден көрiнiс
Мен көріністің қалай көрінетінін шынымен көргім келетін сияқты.
Сома-кун
Жарайды! Тадокоромен бірге Топ 10-ға ұмтылайық!
Иә! Мен мұны істей алмаймын
Мен бара аламын.
(Фумио) Әй, сен әлі барасың ба? Асықпаңыз
Мен сізге көбірек кеңес берер едім.
Мен еркін адаммын.
Қалғанын өзім шешемін.
Егер ол өліп қалған болса
Дәл қазір жекпе-жек сізді болашақта жігерлендіру үшін болды, солай емес пе?
Сондай-ақ күзгі таңдау бар.
Жек көру?
Мен...
Мен ұлымның жүзіндегі өкінішті көргім келді.
Сіз шыншыл емессіз.
Жақсы, мен оны қалдырамын.
Сонымен қатар, мен Тоцукиге қайтып келдім, өйткені менің біраз шаруам бар еді.
үшін?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Кездескенше, Фумио-сан
Жақында мен саған тамақ жасап беремін.
(Фумио) Мүлдем... Қартайсам да фанбой ретінде өзгермеймін.
Кешіріңіз, Эрина.
Шаршағаныңызға сенімдімін, себебі бұл оқу-жаттығу жиынынан кейінгі күн, бірақ бүгінгі күннің кестесі болашаққа арналған.
Көп ұзамай Кисшоанның иесі және бас аспазшысы...
Мен сізге сәлем беруге келдім.
Жаңа мәзірді таңдап алыңыз. Одан кейін...
Food Executive Company басшыларымен кешкі ас
О, тоқта!
Эрина-сама? мм...
Жоқ, ештеңе...
Иә?
Джоичиро-сан, сен әлі кетіп қалдың ба?
Қашан...?
Біраз бұрын мен қайда бара жатқанымды білмеймін.
Уау, бұл тым тегін.
Мен сізді шығарып салуға рұқсат етіңіз.
Ах, Джоичиро Гокусей тауық жұмыртқасын жесе екен.
Мен кеңес алғым келді.
Таңертеңгі рамен үшін рахмет айтқым келді.
Рамен?
Иә, бүгін таңертең Сома-кун мен Джоичиро-сан аспаздық сайысы болды.
Бұл не? Қу, айлакер!
Бізге де қоңырау шалыңыз~
Ааа, толерантты, төзімді
(Фумио) Иә, Кохеи (Сома) Иә?
Джоичироның сізге хабары бар.
Хабар?
Ах, "Дүкенді анда-санда желдетіп тұрыңыз."
Дүкенде ме?
(Фумио) Алдағы мерекелерде неге үйге бармайсың?
Мереке ме...
(Томоя Томита) А... Қызық, не болады? Бұл сауда көшесі
Келесі жолы «Шокугеки но Сома»
Жоспарланған 17 тармақ бар.
«Сезімтал қуырылған тауық»
Бұл жай ғана жоспар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory